Muridku tersayang, Savi.
Tuan Ishaan!
Tuan, Anda di sini?
Ya.
saya di sini.
Semua buku ini untuk Anda.
Ngomong-ngomong, ini bukunya
yang membuat saya
lulus ujian UPSC.
Omong-omong, semua
buku telah dicoba dan diuji.
Mereka akan sangat
membantu Anda.
Itu sebabnya, mulai sekarang
semua buku ini milikmu.
Kamu sebenarnya cukup aneh.
Saya telah memberi Anda
nama yang tepat, menjengkelkan.
Suasana hati Anda selalu
berhembus panas dan dingin.
Terkadang baik
dan terkadang buruk.
Dan terkadang, anak muda yang marah.
Pak, kadang-kadang Anda
berbicara dengan sangat sopan.
Anda akan sangat peduli dan
membantu pada saat berikutnya
kamu berteriak padaku dan
memarahiku tanpa alasan.
Aku tidak bisa menerima perubahan suasana hatimu.
Saya sudah mempunyai cukup banyak
ketegangan dan masalah dalam hidup.
Saya perlu menabung
untuk adik saya melunasi
tagihan kantin dan
mempersiapkan festival.
Lagipula, aku sangat lapar..
- Tenang saja, Ms. Express.
Sebelum kamu
mengabaikan bantuanku ini
atau melancarkan
pemberontakan melawanku
semua yang ingin aku katakan
apakah itu yang aku lakukan
bukan karena saya tidak
berusaha menjadi mentor Anda.
Anda telah
menjelaskan bahwa Anda
tidak ingin menjadi
anak didik saya.
Dan saya baik-baik saja dengan itu.
Saya melakukan ini sebagai teman.
Sebagai senior.
Saya rasa Anda benar-benar dapat
memperoleh manfaat dari buku-buku ini.
Terserah Anda bagaimana
Anda ingin memanfaatkannya.
Pria menjengkelkan ini tidak
dapat membantu lebih dari ini.
Dengar, aku hanya menginginkanmu
untuk belajar dari buku-buku ini, belajar
lebih banyak dan menjalani hidup dengan baik.
Itu akan membuatku bahagia.
Jadi, saya harap Anda menerima
persahabatan saya
dan buku-buku ini.
Halo, Tuan Patil -
'Halo, Tuan Bhosale.'
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
- Tuan Bhosale.
Aku sudah memberitahumu
keputusanku hari itu juga.
Anakku sangat
menyukai keponakanmu.
Bola ada di tangan Anda sekarang.
Keputusan akhir ada di tangan Anda.
Tuan Patil bahkan keponakanku
sangat menyukai anakmu.
Kami menyetujui aliansi tersebut.
- Itu bagus!
Bagus sekali, Tuan Bhosale.
Selamat!
Ini adalah berita yang luar biasa.
Banyak ucapan selamat.
Untuk kamu juga.
- Jadi, Tuan Bhosale.
Bagaimana kita melanjutkannya?
Setelah Diwali selesai kita
akan menemukan tanggal
yang menguntungkan dan
membuat mereka bertunangan.
Tuan Bhosale, tidak ada hari yang
lebih menguntungkan daripada Diwali.
Biarkan mereka melakukan
penghormatan bersama pada Diwali.
Kita bisa mengadakan
upacara pertunangan nanti.
Pak Patil.
Anda akan menjadi
bagian dari keluarga kami.
Aku tidak bisa menolakmu sekarang, kan?
Kemudian diputuskan.
Tahun ini, keluarga kami akan
merayakan Diwali bersama.
Sangat!
Sampai berjumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Pegang kudamu, Ayah.
Apa yang terburu-buru?
- Kamu bodoh.
Kami telah menyewa
rumah sebesar itu.
Dan mobil mewah
Anda juga disewa.
Dan terlebih lagi, kami harus
memberi suap yang besar kepada Leela.
Dan sisa uangnya
dihabiskan untuk
mengesankan keluarga Bhosales.
Itu sebabnya, saya terburu-buru.
Aku hanya menginginkanmu
untuk menikah dengan
gadis itu sesegera mungkin.
Dan kemudian, keluarganya
akan menyelamatkan kita dari kemiskinan.
Ayah, keadaan bisa jadi berantakan
jika kita terlalu terburu-buru.
Durba adalah angsa
yang bertelur emas.
Jika kita membantai dia,
kerugiannya akan menjadi milik kita.
Bersabarlah.
Karena kesabaran adalah kunci
untuk menghasilkan banyak uang, Ayah.
Cobalah Mengerti.
Dalam hal ini, kesabaran bisa
menimbulkan lebih banyak masalah.
Oleh karena itu, kita perlu
bertindak cepat.  Jangan lupa.
Pengganggu seorang gadis, Savi..
Dia juga seorang
mahasiswa di kampus mereka.
Jika dia menemukan jalan menuju
kita, rencana permainan
kita akan hancur.
Oleh karena itu, saya menyusun
rencana perayaan Diwali.
Setelah itu
kesenangan sesungguhnya akan dimulai.
Jangan khawatir, Ayah.
Saya akan mempengaruhi
Durba sedemikian rupa
itu apalagi orang tuanya
meskipun Tuhan sendiri yang melarangnya
dia akan tetap menikah denganku.
Nenek!
Nenek, apa kabarmu?
- Saya baik baik saja terima kasih.
Bagaimana kabarmu, sayangku?
- Baik-baik saja.
Yah.. Aku merasa
sedikit cemas sejak pagi.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
- Ya, Nenek.
Oke.  Apakah Anda sudah makan
dengan benar dan tepat waktu?
'Bagaimana nenek selalu
tahu kalau aku belum makan?'
Jawab aku.
Apakah kamu sudah
makan dengan benar, Savi?
Ya, tentu saja.  Apakah kamu sudah makan malam?
- Ayo.
Bagaimana bisa makan
tanpamu di hari ini?
Mengapa?  Apa yang spesial dari hari ini?
- Apakah kamu serius?
Ini adalah hari ulang tahunmu minggu depan.
Ketika Anda dulu tinggal di Ramtek
Anda akan mulai bersiap
untuk perayaan ulang
tahunmu seminggu sebelumnya.
Apa kata yang kamu gunakan
untuk menghitung hari?
Apa sebutannya dalam bahasa Inggris?
- Hitung mundur.
Ya, hitungan mundur menuju
hari ulang tahunmu akan dimulai.
Bukan?
Ulang tahunmu tepat
tujuh hari dari sekarang.
Bukankah sudah jelas aku akan
makan bersamamu, sayangku?
Baiklah kalau begitu, kamu makan
malammu dan aku akan makan malamku.
Saya telah memasak
semua hidangan favorit Anda.
'Varan Bhaat', 'Bhaji Puri'..
Seluruhnya tersebar.
Apa yang kamu makan?
Bahkan aku pun memiliki
masakan yang sama denganmu.
Oke.. Bagus sekali.
Oke, ayo makan
bersama lewat video call.
Nenek, jaringan di
sini tidak begitu kuat.
Panggilan video tidak akan terhubung.
Mari kita makan melalui panggilan suara.
- Begitukah?
Oke, itu pun cukup.
Kamu makan dulu, baru aku mulai.
Oke, Nenek.
Apakah kamu memilikinya?
Nenek, bagaimana kabar kakek?
Kakek sama seperti dulu.
Ingatannya terus
datang dan pergi.
Kadang
dia duduk menunggu
Virat dan Sai.
Lalu, dia tiba-tiba teringat
bahwa kamu sudah dewasa sekarang.
Dan bahwa Anda telah pergi ke Pune
untuk mewujudkan impian orangtuanya.
Dia mengingatmu
dan menjadi bahagia.
Lalu dia menyibukkan dirinya
dengan kenangannya tentangmu.
Dan kakek bibi?
Kakak ipar Bhavani..
Entahlah, Savi.  Sejak
dia kembali dari Pune
dia menjadi sangat pendiam.
Maksudku, dia tidak
terlalu sering marah
dan tidak banyak bicara juga.
Saya tidak tahu.. Ada banyak
penyesalan terlihat di wajahnya.
Ini sangat membingungkan.
Ini bukan penyesalan, itu pasti
karena kebenciannya padaku.
Bahkan aku kehilangannya saat ini.
- Ayolah, Savi.
Anda tahu sifatnya, bukan?
Dia sedikit blak-blakan.
Tapi dia selalu khawatir
untuk Harini dan kesejahteraanmu.
Kalau begitu, dia harus
menunjukkannya sesekali.
Bahkan saat ini, dia
mendukung monster itu, Kiran.
Lupakan saja, jangan repot-repot.
Makan saja makananmu.
Jangan merusak mood Anda karenanya.
Sav..
Dari manakah suara
berderak itu berasal?
Itu jelas bukan suara
makan 'Varan Bhaat'.
TIDAK..
Saya sedang makan
'Papad', itulah kerenyahannya.
Ah, benarkah?
Oh, wow..
- Selebihnya baik-baik saja.
Saya akan lebih menikmati makan
malam jika saya memiliki makanan penutup.
Jangan kuatir.
Aku juga membuat makanan penutup.
Saya telah membuat
semua manisan favorit Anda.
Kelapa 'Laddoos',
'Modak' dan 'Puran Poli'.
Mereka semua.
Saya akan mempersembahkannya kepada Tuhan besok.
Aku melakukan semua ini untukmu, Savi.
Apa gunanya?
Mengapa?
- Aku tidak bisa memilikinya, kan?
Oh, jangan khawatir tentang itu.
Saya akan menemukan cara untuk
menyampaikannya kepada Anda.
Baiklah kalau begitu, aku
akan menutup telepon sekarang.
Selamat ulang tahun untuk hari ini.
Aku akan mendoakanmu tujuh kali lagi.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Ya Tuhan..
Ketika seseorang memberikan persembahan kepada
Anda, persembahan itu selalu sampai kepada Anda.
Namun tidak demikian halnya
dengan kami yang miskin.
Kita harus mendapatkan
makanan kita sendiri.
Sudahlah.
Saya akan puas dengan
biskuit ini malam ini
Dan besok, aku akan
memikirkan sesuatu.
Savi Chavan.
Kebanggaan orang tuanya
yang mimpinya adalah identitasnya.
Beradalah di sisiku saja, Tuhan.
Anda adalah siswa yang brilian.
Prestasi Anda sungguh terpuji.
Tapi maaf, Anda tidak memenuhi
syarat untuk menjadi guru.
Pak, saya setuju saya tidak
punya gelar tapi
saya punya ilmu.
Jika belum lulusan, Anda dapat
mempekerjakan saya untuk mengajar sarjana.
Saya memenuhi syarat untuk itu, bukan?
Nona Savi, saya setuju dengan Anda.
Tetapi jika kita mempekerjakan seorang
guru yang mirip dengan muridnya sendiri
dan bahkan belum lulus
orang akan berpikir kita sedang
berusaha menghemat uang.
Dengan begitu, kelas kepelatihan
kita akan mendapat nama buruk.
Jadi, saya minta maaf
tapi kami tidak bisa mempekerjakanmu.
Terima kasih.
Bu, jika ada siswa yang
membutuhkan guru privat tolong
informasikan kepada saya.
Ini nomor telepon saya.
Penting bagi saya untuk
mendapatkan pekerjaan.
Savi, ayo kita pergi ke kantin.
Saya harus belajar.
Melanjutkan.
Oke.  Ayo kita pergi.
Babli..
- Katakan padaku, tuan.
Savi tidak muncul untuk
makan siang hari ini.
Tidak, dia sedang sibuk.
Tolong kirimkan dua
piring hidangan biasa saya.
Oke.  - Terima kasih.
'Tuhan.'
'Saya benar-benar membutuhkan pekerjaan.'
Saya ingin mendaftar
untuk kompetisi dansa.
Apa pepatahnya, Kabir?
Menari dengan..
- Dua kaki kiri!
Mengenai apa yang telah saya
ajarkan di kelas sebelumnya
apakah kamu mempunyai keraguan?
Tidak, tuan.  - Oke.
Mari kita lanjutkan topiknya.
'Hai, ini Rohan Karla
dari Kelas Pelatihan Karla.'
'Saya menerima resume Anda.'
'Hubungi aku ketika kamu ada waktu luang.'
Jadi, itu..
Savi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba untuk mengajar.
Anda terpaku pada ponsel Anda.
Apa itu?
Pak, ini penting.
Bolehkah saya keluar sebentar?
Oke.  Pergi.
Terima kasih.
Halo.
Saya melihat resume Anda.
Bisakah kamu
menemuiku di kantorku?
Pak, anda tahu kalau
saya belum sarjana kan?
Saya membaca resume
Anda, Ms. Chavan.
Datang dan temui aku.
Aku ada kelas sekarang.
Saya akan bebas dalam satu jam.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Ya.  Datang.
Oke, kelas.
Pada kuliah berikutnya, saya
akan mengajarkan topik penting.
Jadi, hadiri kelas
dengan pikiran segar.
Yang paling penting dari semuanya..
Pastikan untuk menghadiri kelas.
Jika Anda ketinggalan kelas
kamu akan menghadapi
masalah, oke?
Ya, tuan.
Jadi, untuk memahami
topik ini dengan lebih baik..
Oke.  Kelas dibubarkan.
Kami akan melanjutkan
di kelas berikutnya.
Wow!
Bagus, Nona Chavan!
Aku punya pekerjaan untukmu.
Terima kasih banyak, Pak.
Kapan saya harus mulai mengajar?
Tidak.
Anda tidak perlu mengajar.
Pekerjaan ini berbeda.
Syarat dan ketentuannya
juga berbeda.
Beritahu saya
jika Anda tertarik.
Apa profil pekerjaannya?
Secara lisan itu tidak akan membantu.
Anda harus menunjukkannya.
Jika Anda bebas
bisakah kamu ikut denganku?
SAYA..
Sebenarnya aku ada
kuliah yang harus aku hadiri.
Penawaran ini dibuka sekarang.
Ambillah jika Anda menginginkannya.
Atau yang lain, Anda boleh pergi.
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Tn.  Ishaan akan
memberikan ceramah penting.'
'Sulit mendapatkan
pekerjaan ini.'
'Saya tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.'
Saya siap, Pak.
Besar!  Ayo kita pergi.
Selamat siang, para pelajar.
Silakan duduk.
angkatan laut..
Saya tidak melihat Savi.  Dimana dia?
Saya tidak tahu, Pak.
Dia bilang dia akan
datang sebentar lagi.
Dan dia pergi setelah itu.
Sepertinya dia tidak
tertarik belajar lagi.
Ayush, mungkin ini darurat.
Daripada mengolok-olok orang
lain, fokuslah pada studi Anda.
Itu akan lebih baik.  Oke?
Apakah persahabatanku kurang?
Apa?
- Bukan apa.  Tanyakan siapa.
Siapa aku bagimu?
Tidak seorang pun.
Itu sebabnya kamu
menyimpan rahasia besar.
Apa yang kamu bicarakan?
Omong kosong apa ini?
- Aku mendengarnya.
Anda melihat gadis-gadis
untuk menikah.  Benar?
Tapi kamu tidak memberitahuku.
Tidak, sobat.
Aku mengatakannya untuk membuat bibiku bahagia.
Dan saya telah
menyetujui pertemuan saja.
Bagaimanapun, aku akan
menolak setelah bertemu gadis itu.
Mengapa?
Apakah Anda berkomitmen pada seseorang?
Apakah Anda bertekad
untuk memberikan jawaban
yang tidak masuk akal
terhadap setiap pertanyaan?
Maaf.. Perubahan topik.
Ada kemajuan dengan Savi?
Apa?
Anda mencoba berteman dengannya.
Bagaimana dengan itu?
- Persahabatan, kakiku!
Dia gadis yang tidak tahu malu.
Kau tahu, aku mengiriminya buku-bukuku.
Saya menyukai buku-buku
itu lebih dari hidup saya.
Saya menghargainya seperti piala.
Aku memberikannya pada Savi.
Tapi apa yang dia lakukan setelah itu?
Dia bahkan tidak berterima kasih padaku.
Lupakan tentang berterima kasih padaku.
Dia bahkan tidak menelepon
saya untuk memberi
tahu saya bahwa dia
mendapatkan buku-buku itu.
Ini keterlaluan!
Dia harus memiliki sopan
santun dan sopan santun.
Ini salah.
Setidaknya dia
seharusnya meneleponmu.
Ini bukan apa-apa.
Dia mulai mengacaukan kuliahku.
Dia mengacaukan kuliahku kemarin.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak
melewatkan kuliah hari ini.  Itu penting.
Dia juga merindukannya.
Apakah Anda ingat ide yang
Anda berikan kepada saya
berteman dengan murid-muridku?
Ide itu benar-benar
bodoh dan menjijikkan.
Tolong jangan beri saya
ide menjijikkan seperti itu lagi.
Para siswa tidak akan
menganggap serius
profesor jika dia
menjadi teman mereka.
Itulah yang terjadi.
Hal-hal yang saya kagumi
dari Savi seperti tekadnya,
kerja kerasnya, dan keinginannya
untuk membuktikan dirinya
dia mengabaikan semua itu.
Jangan beri aku ide
menjijikkan seperti itu lagi.
Aku akan memberimu ide lain..
- Diam.
Bibiku menelepon.
Ya, Bibi.
- Halo, Ishaan.  Mendengarkan.
Bebaskan diri Anda di hari Sabtu.
Kami akan menemui seorang gadis untukmu.
'Kami belum membayar
sewa rumah selama tiga bulan.'
'Jika kami tidak membayar
45.000 rupee dalam seminggu'
'kita mungkin harus
mengosongkan rumah ini.'
'Kamu akan mendapatkan uangnya.'
'Tetapi pekerjaan
ini tidak akan mudah.'
'Juga bukan orang yang akan
menjadi tempatmu bekerja.'
'Sampai pekerjaan selesai, Anda
tidak dapat bertemu siapa pun'
'tidak berbicara dengan siapa pun.'
'Dan tentu saja, kamu tidak
boleh bertanya apa pun padaku.'
'Satu hal lagi.
Setelah Anda menerima pekerjaan itu'
'kamu tidak bisa mundur.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Sekarang katakan padaku, apakah kamu setuju?'